Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lelaki ini agak kacak.
ya ampun!
Tetapi dia tidak berkelakuan sopan.
Sesungguhnya.
pemilik penginapan!
Selamat datang ke
penginapan Monster.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Seseorang mengesyorkannya kepada saya.
saya dengar
bahawa tempat anda
boleh meleraikan simpulan emosi orang.
boleh saya bertanya
siapa awak?
Saya pemilik tempat ini,
Shangguan Feiye.
Bos.
Adakah anda membuat penggambaran drama tempoh?
Kami hanya melayani mereka yang mempunyai hubungan yang ditakdirkan.
Jika anda tidak mempercayai kami,
sila pergi.
Encik Shangguan,
jika anda boleh menyembuhkan penyakit Encik Mei,
namakan harga anda.
Jika wang itu betul,
semuanya boleh dirunding.
Pengurus,
anda benar-benar tidak mempunyai prinsip sama sekali.
Premisnya ialah
anda mesti menjaga kata-kata anda.
Sudah tentu.
ya ampun!
Encik Mei,
Saya sudah lama menjadi peminat awak.
Anda jauh lebih kacak secara peribadi daripada di TV.
ya ampun!
muka ni!
Hahaha!
Anda seorang bintang lahir semula jadi.
Hahaha.
Itu sangat menjijikkan.
Huasheng.
Pergi cari lagi kot.
Hidupkan penghawa dingin
kepada mod panas.
Juga,
sediakan mandi kaki.
Saya perlu merendam kaki saya.
Encik Mei.
Anda terlalu menuntut.
Walaupun anda seorang bintang besar,
anda tidak boleh bertindak seperti ini.
Ini adalah kewajipan saya.
Nampak?
Dia sanggup buat sendiri.
Tidak hairanlah orang mengatakan anda seorang diva.
Itu cuma gosip paparazi.
Saya hanya melindungi diri saya.
Masuk ke dalam air pada musim sejuk,
Saya mungkin tidak dapat
untuk membuat persembahan di atas pentas lagi.
Itu benar.
Encik Mei menghidap penyakit aneh selepas beralih kepada lakonan filem.
Dia mudah diserang selsema dan mengalami ulser kulit.
Kami telah pergi ke banyak hospital terkenal,
melakukan semua jenis pemeriksaan seluruh badan,
tetapi tidak dapat mencari punca.
Jika ini berterusan,
Status Encik Mei sebagai penghibur opera terkenal akan hancur.
Tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Walaupun dalam cuaca panas begini,
dia perlu ditutup sepenuhnya.
Mereka yang tidak tahu
mungkin berfikir bahawa saya, sebagai bintang opera,
memandang rendah pelakon filem.
Ia dijadikan pelakon dalam industri
enggan bekerja dengan saya.
Jika ini berterusan,
Encik Mei bukan sahaja akan kehilangan kerjayanya,
tetapi tidak akan dapat hidup secara normal.
Pengurus Shanghai,
tolonglah Encik Mei.
Walaupun anda menghadapi kesukaran,
anda tidak sepatutnya memaksa orang lain.
Bertindak keras sambil bersikap baik hati
tetap akan menimbulkan salah faham.
Anda mungkin juga
kena buli siber.
Baiklah.
Saya faham keadaan awak sekarang.
Serahkan butiran kepada saya.
malam ini,
awak dan
Su Huasheng
menginap di rumah penginapan.
Sebelum kita balik,
jangan keluar dari bilik anda.
Terima kasih atas bantuan anda.
Jom ikut saya.
Taman Ruichun.
Tempat ini adalah sebahagian daripada masa silam Mei Jiulang dan Su Huasheng.
syaitan ini
tidak akan semudah untuk ditangani seperti semangat kekwa.
Ia boleh berbahaya,
jadi ingat untuk sentiasa dekat dengan saya.
Mungkinkah Mei Jiulang itu
mengalami sensitiviti sejuk yang pelik
dalam hidup ini kerana kehidupan lampaunya?
Apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
Ketika itu...
Mei Jiulang pernah menjadi penghibur bintang di Ruichun Garden
dan seorang tokoh yang dikenali di seluruh tanah air.
Sebaik sahaja dia mula menyanyi,
ramai peminat opera akan menghabiskan sen terakhir mereka
hanya untuk melihat dia beraksi.
Dikatakan dalam satu malam,
dia boleh memperoleh seribu tael emas.
Malah abang ipar diraja yang paling terkemuka
sangat rapat dengannya.
Dia sering menjemputnya untuk membuat persembahan di rumah agamnya.
Jiulang ini
semakin baik dan lebih baik.
Oh ho ho ho!
Simpan dia di sini untuk saya.
Yakinlah, tuan.
Hahahaha!
Tetapi atas sebab yang tidak diketahui,
Mei Jiulang entah bagaimana bertukar menjadi syaitan.
Bintang opera yang pernah diraikan dikelilingi oleh ribuan orang
telah berubah menjadi syaitan yang mengerikan dan kejam.
Semasa persembahan peribadi untuk Uncle Imperial,
dia membunuhnya.
Kemudian dia membunuh mentornya, ketua rombongan opera.
Di seluruh bandar,
semua orang hidup dalam ketakutan.
Saya sedang melancong pada masa itu.
Melalui kawasan ini,
Saya merasakan kehadiran syaitan yang kuat
dan menjejakinya sehingga ke Taman Ruichun.
Anda membunuh Mei Jiulang, yang sedang melakukan pembunuhan.
Awak bunuh dia.
ya.
Bagaimana anda boleh membunuh seseorang secara terburu-buru?
Jika Mei Jiulang
masih diganggu oleh obsesi dalam hidup ini,
kemudian apa yang berlaku ketika itu
mesti ada sisi lain dalam cerita.
Terdapat begitu banyak syaitan.
Bagaimana saya boleh belajar tentang setiap kisah mereka satu demi satu?
Selain itu, mereka mencederakan orang dan patut disingkirkan.
Terlalu banyak mengarut.
saya akan pergi.
Maaf mengganggu awak.
Kami di sini untuk berjumpa dengan Pengurus Mei Jiulang.
Persembahan utama tidak bermula sehingga malam ini.
Kamu berdua datang pada jam ini,
adakah anda mempunyai kad jemputan?
Tidak.
hari ini,
hanya tetamu VIP dibenarkan masuk.
Orang yang tidak dibenarkan
tidak dibenarkan masuk.
Bagaimana jika saya berkeras mahu masuk?
Pengawal!
Nak cari gaduh kan?
awak buat apa?
bos,
Kami baru di sini,
kita harus berhati-hati.
Mari pergi dan fikirkan rancangan lain.
Jika kita tidak boleh melalui pintu pagar hadapan,
bagaimana kita boleh menyiasat apa yang ada di sebalik kes Mei Jiulang?
Jika anda terlalu takut,
Saya akan masuk sendiri.
Apa sekarang?
Jangan tergesa-gesa.
Jika kita tidak boleh masuk melalui pintu depan,
selalu ada pintu belakang.
Adakah anda tahu siapa saya?
Bilakah saya pernah menggunakan sambungan?
Hari ini adalah hari istimewa Master Mei.
Siapa yang awak meraup muka?
Su Huasheng.
Kenapa dia?
Cukuplah.
Awak dipecat.
Ini adalah wang untuk solek.
ingat,
beli dari kedai yang sama Master Mei guna dulu.
Jangan salah faham.
Cikgu,
jangan risau.
Jangan fikir itu hanya kerana anda seorang murid Taman Ruichun,
anda boleh bermimpi untuk meningkat menjadi hebat suatu hari nanti.
Salah awak Cikgu Mei tak suka awak.
Mei Jiulang ini,
membuli Su Huasheng ke mana sahaja dia pergi.
Cuba fikirkan,
keadaan dia agak serupa dengan saya.
apa?
Anda mahu membawa periuk kebuk juga?
akan datang.
Mereka adalah.
Tuan.
Adakah anda seorang murid dari Taman Ruichun?
saya tak kenal awak.
jangan takut.
Kami bukan orang jahat.
Kami
peminat Master Mei.
Kami ingin tahu sama ada Master Mei
akan membuat persembahan di Ruichun Garden hari ini.
Hari ini
adalah persembahan terakhirnya.
Persembahan akhir?
Ia bukan akhir tahun.
Mengapa ini persembahan terakhirnya?
Master Mei ialah bintang Taman Ruichun.
Sama ada persembahan terakhirnya atau tidak
terpulang sepenuhnya kepadanya.
Kemudian kita benar-benar tidak boleh ketinggalan.
Mungkinkah kejadian itu berlaku malam ini?
Jika anda tidak mahu ketinggalan,
lebih baik anda cepat dan ketahui
di mana tiket masih ada.
Persembahan Master Mei
amat sukar untuk mendapatkan tiket.
Saya ada urusan lain yang perlu diselesaikan
dan mesti ambil cuti sekarang.
terima kasih.
Tiket ni susah nak dapat.
Sukar untuk kita masuk hari ini.
mengarut.
Saya, Shanguan Feiye, boleh pergi ke mana sahaja saya mahu.
jom pergi.